E aí gente tudo bem mais um vídeo de
alto laender no ali no vídeo de hoje eu
produzir um vídeo aqui que eu espero que
vocês gostem se vocês duas estarem eu
vou trazer esse tipo de vídeo falando de
outros personagens também que é um vídeo
falando 20 fatos sobre Jamie Fraser Como
eu disse para vocês é um projeto aí novo
se vocês gostarem eu vou trazer aí uma
vez por mês um personagem diferente 24
Talvez tu não tenha percebido 20 coisas
que talvez não saiba sobre tal
personagem eu acho que é um vídeo bacana
um vídeo dinâmico que a gente conhecer
um pouco mais seus personagens sem ficar
um vídeo maçante contando a sua história
vovó sabe eu espero que vocês gostem do
vídeo de hoje nem mais nem menos do que
o nosso querido Jamie Fraser na iniciar
a abertura deste quatro Espero muito que
vocês gostem James Alexander Malcolm
Mackenzie Fraser Esse é o nome completo
do nosso querido Gene frase
carinhosamente utilizado de Jamie Fraser
Max algumas pessoas ainda têm dúvidas
sobre o nome
e eu recebi muitos comentários e vocês
não imaginam gente vai ser muitos
comentários aqui nos meus vídeos é
Jackson ou já vi É James Alexander
Malcolm Mackenzie Fraser mais como somos
íntimos Como são os amiguinhos do já me
a gente chama ele DJ porque fica mais
fácil o dia que nasceu no dia primeiro
de maio de 1721 seja ele tem um lugar de
irmão caçula hoje em dia né o irmão
caçula jeito mas na verdade o já me ele
é o terceiro de quatro irmãos o primeiro
irmão dele é o William a segunda a
Jennette o terceiro o gene e o quarto
foi bebê que nasceu morto que pelo que
eu sei ele não chegou a receber nenhum
nome a gema ele perdeu a mãe dele no dia
do parto desse quarto filho ele foi
perder o pai dele alguns anos mais à
frente enquanto o pai dele ainda era
vivo o gene foi criado pelo pai a Diane
também ajudou muito na criação dos
irmãos e a imagina que você se lembrem
que Gene também passou um tempo
o dragão e um tempo também na casa do
colo ai ai o já me ele foi bem viajante
ali ele foi passando por vários lugares
então ele recebeu ele ajuda de várias
pessoas ele na sua criação o dia ele
nunca foi uma criança muito espertinha
muito na dele pelo contrário de ele
sempre bem sapeca bem espoleta ele deu
bastante dor de cabeça por Brian
Inclusive a gente tem vários momentos do
dinheiro no primeiro livro que a gente
do tempo relatando eliminar todas as
travessuras que ele fazia quando pequeno
e todos os castigos que oprime da
Vanessa né então direita foi muito legal
quando criança aos 16 anos o dia que eu
faça uma boa temporada no castelo de
York inclusive foi quando ele foi
assediada pelo Duque diz também no livro
Ele conta bem mais detalhes desse triste
Episódio e ele conta também do livro que
ele foi embora né ele foi embora fugir a
ligação dele ok justamente para fugir do
o Diego também faça uma boa temporada em
Paris para estudar
e inclusive também passou uma temporada
no exército quando jovem e pouco tempo
depois as temporadas de Paris foi quando
ele retornou para escola se aconteceu
tudo que a gente já sabe na série né
todos os que lhe complexa ele ter sido
acertadas pelo blackjack Aconteceu tudo
isso depois dessa temporada dele de
Paris os Ele conta nos livros também eu
não lembro se não estaria ele fala isso
mas acho que não que o primeiro beijo
dele foi aos 14 anos Inclusive eu fiquei
meio na dúvida se foi 14 ou 16 anos mas
foi com uma das filhas do Dragão naquela
Temporada que ele passou na casa de Tio
sabe gente se casou com a Clara quando
tinha 21 anos poucas semanas depois
deles terem se conhecido para a gente
estar Que isso não foi empecilho né
porque eu já me disse que desde o
primeiro momento que ele viu ela ele
fazia que ela era mulher certa para ele
hoje ele é pai de ser crianças podemos
dizer crianças lindas podemos dizer
crianças lindas né sendo apenas seis
seus filhos realmente diz Tang e o sou
e foram aqueles que o coração dele
adotou a like para Sina sintomática e
fergus e John e os filhos de sangue dEle
né então Rihanna Willi e fez após a
derrota dos jacobitas do dia me passou
sete anos escondido em uma caverna você
que lembrou que nas férias até/botão
você é uma barba grandona então depois
Pet anos ali escondida isolado sozinho e
logo depois na área de sete anos ele
resolve se entregar para os inglês
porque ele não quer mais colocar a
família dele em risco já que a g né sabe
onde o dinheiro estava escondido no
fusível às vezes ele ia até lá e
bronqueou às vezes ela e ela levar
alguma coisa para ele então ele não
queria mais colocar a família dele risco
foi quando ele se entrega né para o
inglês inclusive aí que eles fazem
amizade com loja de um Rei Davi foi
casada duas vezes nos dois as informação
até passa batido para gente porque a
gente não gosta nada nada do fato de ele
ter se casado com Igor né gente a gente
quer esquecer isso a gente não há tags
um detalhe porque se a gente não ficou
feliz bem visto na série né eu ajudei
foi casado duas vezes a livre é a
segunda esposa dele mas automaticamente
quando a cléa retorna né quando todos
então ela tá viva minha que tratamento
do DM é anulado o Jamile se torna dono
do seu próprio negócio quando ele abre a
sua gráfica lá em Edimburgo vocês
lembram gente que eles usavam roquinhos
que quando ele ver a cléa retornando ele
depois de 20 anos Ele desmaiou está
usando óculos gente coisa mais linda e
depois de 20 anos separados do seu amor
seu grande amor Jamie reencontra Claire
Justamente na sua gráfica também pode
realizar uma parte de seu grande sonho
de ser o senhor suas próprias terras né
lá em frente strid o já me ele tem ali
suas próprias terras cedidas pelo
governo tão terras boas ele tem vários
colonos da vivendo nas suas terras em
joelho por de realizar os seus sonhos de
seus senhores suas próprias terras não
era brother mas mas
e o Jamile Luta pelos ingleses na
batalha de alamein ensinar lá nos
Estados Unidos e inclusive quando o
mérito do seu padrinho morre isso mas pé
que nos livros é diferente né mas na
série ele Luta pelos ingleses e a nesse
momento onde ele perde o padrinho dele
que o grande companheiro de vida dele o
Diego Ele Foi picado por uma cobra super
venenosa na América e gente ele quase
que não aguenta tá se vocês não
assistiram a quinta temporada desculpa
mas tem escolha os ele forte caso ele
passou por um mau bocado ele mais gratos
a Fabiana Ele conseguiu sair bem dessa E
para finalizar o dia está com a sua
família inteira unida que era o maior
sonho da vida dele eu tenho certeza aqui
só tá faltando um ele para ele a feito
porque ele está com a esposa está com a
filha eo genro com o neto Então eu acho
que vitória é maior para o gene Não Há
eles estão todos unidos ele agora no
final desse a quinta temporada né os
outros filhos também
a imagem do netinhos por parte deles
estão todos juntos e o maior desafio do
Gene agora é Matheus Unidos EA salvo
esse foi o vídeo dos 20 fatos de hoje o
quê que vocês acharam do vídeo me conta
aqui nos comentários se vocês gostaram
quê que vocês acharam Espero muito que
vocês tenham gostado do vídeo de hoje a
gente se ver quarta-feira que o de
leitura eu beijo no coração de vocês
fiquem com Deus até lá tchau tchau
E aí